Questo file descrive la struttura dello script articolata nei suoi cinque attuali moduli.

Il modulo principale è main.py, nel quale è definita la struttura e il comportamento del bot: esso, infatti contiene tutti gli handlers che regolano il comportamento del bot.
Questo modulo si occupa, inoltre, di fare un primo indirizzamento in base alla funzionalità scelta dall'utente: ciascuna di esse viene lanciata tramite una funzione wrapper,
che delega il compito al modulo dispatcher.py.

Quest'ultimo modulo contiene tutte le funzioni adibite alla prosecuzione di una procedura sulla base delle informazioni (callback-query.data) ricevute in ingresso.
Tutti i compiti sono, a livello pratico, gestiti dal modulo dispatcher.py, il quale chiama funzioni interne definite con lo scopo ci mantenere il codice più leggibile.

Il solo compito del modulo variables.py è quello di contenere quelle variabili che devono essere visibili a tutti gli altri moduli; definisce la classe UserInfos che contiene
tutte le informazioni dell'utente che sta usando il bot in modo da evitare che la prima persona terza che interviene sovrascriva tali dati (operazione che compromette il
corretto funzionamento di Resina).

Il modulo db_functions.py contiene tutte le funzioni utili al fine d'interagire col database, il quale è necessario, per ora, solamente per impedire lo spamming di messaggi sul
gruppo del direttivo.

Infine, il modulo utils.py contiene tutte quelle funzioni che non competono esattamente a uno dei moduli precedenti ma risultano comunque utili e/o è necessario che siano
usufruibili da più moduli (es: funzione _reply()). Questo per impedire l'importazione reciproca (semanticamente illegale) di due moduli.